1. W klasach przyjęło, że najpierw mamy pola, potem konstruktory, a potem metody.
2. Jeżeli definiujesz jakieś wartości słownikowe takie jak w klasie Wiatrak warto skorzystać wtedy z ENUMa.
3. Tworzenie zmiennych statycznych nie jest rekomendowane, jedynie w jakiś uzasadnionych przypadkach, lepiej domyślnie korzystać z pól klasy, zamiast zmiennych statycznych
4. W zadaniu 5 warto konkretne operacje na koncie udostępnić jako operacje na obiektach, tak aby uniwersalnie móc korzystać z operacji na obiektach.

Ocena 5/5